एक बच्चे के रूप में, एक युवा नवोदित प्रकृतिवादी के रूप में, मुझे याद है कि मैंने अपना समय अपने आस-पास की दुनिया को देखने और जांचने में बिताया-गतिशील टुकड़े, चीजों के प्रवाह को बदलना, और उन तरीकों का दस्तावेजीकरण करना जिसमें दुनिया ने मुझे प्रतिक्रिया दी। अब, एक वयस्क और पेशेवर प्रकृतिवादी के रूप में, मैंने भाषा को उसी तरह से देखा, न कि एक शैक्षणिक दृष्टिकोण से, बल्कि एक जिज्ञासु बच्चे के रूप में अभी भी खाड़ियों में छोटे मिट्टी के बांध बना रहा हूं और मेंढकों का पीछा कर रहा हूं। तो यह पुस्तक एक विचित्र हैः यह एक प्रकृतिवादी का अंग्रेजी भाषा के भाषा-निर्माण परिदृश्य के माध्यम से चलना है, और प्रकृतिवादी की परंपरा का पालन करते हुए यह अवलोकन, प्रयोग, अटकलों और प्रलेखन को जोड़ती है-ऐसी गतिविधियाँ जिन्हें हम आम तौर पर भाषा के साथ नहीं जोड़ते हैं।