చిన్నతనంలో, ఒక యువ వర్ధమాన ప్రకృతి శాస్త్రవేత్తగా, నా చుట్టూ ఉన్న ప్రపంచాన్ని గమనించడానికి మరియు పరీక్షించడానికి నా సమయాన్ని వెచ్చించడం నాకు గుర్తుంది-కదిలే ముక్కలు, వస్తువుల ప్రవాహాన్ని మార్చడం మరియు ప్రపంచం నాకు ప్రతిస్పందించిన మార్గాలను డాక్యుమెంట్ చేయడం. ఇప్పుడు, ఒక వయోజన మరియు వృత్తిపరమైన ప్రకృతి శాస్త్రవేత్తగా, నేను అదే విధంగా భాషను సంప్రదించాను, విద్యా దృక్పథం నుండి కాదు, కానీ ఒక ఆసక్తికరమైన పిల్లవాడిగా ఇప్పటికీ క్రీక్లలో చిన్న మట్టి ఆనకట్టలను నిర్మిస్తూ కప్పలను వెంబడిస్తున్నాను. కాబట్టి ఈ పుస్తకం ఒక విచిత్రమైన విషయంః ఇది ఆంగ్ల భాష యొక్క భాషా-నిర్మాణ ప్రకృతి దృశ్యం ద్వారా ప్రకృతి శాస్త్రవేత్త యొక్క నడక, మరియు ప్రకృతి శాస్త్రవేత్త సంప్రదాయాన్ని అనుసరించి ఇది పరిశీలన, ప్రయోగాలు, ఊహాగానాలు మరియు డాక్యుమెంటేషన్లను మిళితం చేస్తుంది-కార్యకలాపాలు మనం సాధారణంగా భాషతో అనుబంధించము.